1. Для списка:
persons = ["Юля", "Маша", "Петя", "Григорий", "Эполит"]
is_female = {
    "Юля": True, 
    "Маша": True, 
    "Петя": False, 
    "Григорий": False, 
    "Эполит": False,
}

Необходимо вывести пол имя каждого человека и его пол, например: "Петя мужчина".

2. Для списка списков
persons = [
    ["Юля", "Вася"],
    ["Петя", "Григой", "Эполит"]
]

Вывести через запятую всех пятерых участников. Должно получиться вот так:
Юля, Вася, Петя, Григорий, Эполит

используя циклы. В случае если ко вложенным спискам добавить участников, код
вывода должен будет корректно отработать без иземений.

3. Напишите функцию, принимающую 2 строковых аргумента и возвращающая их конкатенацию.
4. Напишите функцию, умеющую дразнить одного человека заданное количество раз разными дразнилками.
5. Напишите функцию, принимающую 2 списка и возвращающую True если списки полностью 
идентичны (включая порядок элементов) и False если это не так.